[Música]
Turbo Plant acaba de hac un vídeo
insultándote pero por qué en serio bueno
a ver es como un poco no es como un poco
la el pan de cada día no no no me ha
hecho vídeo no me ha hecho vídeo
cabrones me habis qué tal chicos me
habéis baite me habéis baite el
turboplane Dallas porque el tema de hoy
es que Pereira ha expuesto a gorgo vale
porque le debe
dinero los de retic y ha puesto una
denuncia pero dalax no le quería
devolver los 2 a los de tardeo ese va a
ser el vídeo de Turbo plan bueno Qué tal
estáis aini no eras miembro no eras
miembro en serio aini Pues toma
moderador te lo mereces Bueno familia
vamos a hablar de Dallas un poco porque
es que Pereira según me está comentando
luane vale no voy a entrar muchísimo en
el tema Bueno un poco sí voy a ver lo de
el podcast lo que haya subido en el
Canal de delox eso sí lo voy a ver vale
Y voy a ver algo de lo que haya dicho
esta tarde Pereira pero el tema en
general bien tratado Aunque me vaya a
poner yo aquí en contexto en el directo
lo vamos a subir en el canal principal
en cuanto el editor lo tenga yo me
imagino que de aquí a mañana mediodía o
por la tarde temprano lo tendrá vale
vamos a ver qué ha dicho Pereira delos
es una ratilla que se aprovecha de su
programa para de los de las polémicas
para su podcast Y qué ya te dicho el
comentario tan patético del chat bueno
es que de hecho hemos dicho lo de
turboplane broma pero anoche puse algo
en Twitter tío Esto vale anoche eh puse
un tweet sobre esto tío o sea creo que
el T era este no me acuerdo Creo que el
T era este compartiendo el teaser no de
lo de de lo de retic y me contesta un
tal Philip si gorgo es un despojo Dallas
que vendría siendo una pobre víctima de
Conspiración para arruinarle la vida no
es una coña eh meteros en su Twitter no
es una coña literalmente mi tweet era
que es un despojo No creo que sorprenda
a todos los que saben quién es realmente
Ojalá les caiga todo el peso de la ley y
paguen a los creadores lo que deben y
viene este Turbo Philip y me pone sí Y
entonces Dallas pero es literal eh o sea
es literal dicho antes que todo el mundo
pues vamos a darle lo que él quería vay
aer el comentario eh o sea el comentario
que le ponen no eh delox se aprovecha de
las polémicas bienvenido Bienvenido a al
contenido de un podcast de polémica
bienvenido no le importan sus intereses
Ayer me escribí la review Ayer me
escribió de la review cuando mi [__]
vida en su [__] vida me había escrito
ostia lo primero que le dije en el audio
es que me parecía un pedazo de
[__] por Pero bueno pero bueno
Pereira Cálmate Es verdad que Pereira eh
Habla por audio es verdad porque
precisamente Hoy hablé yo con él nada un
par de mensajes y me contestan audio es
verdad es verdad o sea te escribe
alguien y le y le y le contestas eso del
tirón por todo lo que había hecho en el
pasado fue lo primero que le dije le
dije voy a ser honesto contigo pero como
Esto es algo que nos interesa a los dos
tú tienes eco y yo también Pues a lo
mejor mejor lo podemos hablar y lo
primero que me dijo él es Qué te crees
que no sé todas las veces que has
hablado mal de mí en Stream o por
Twitter si te tengo delante Te partiré
la [__] boca pero a ver a ver a ver a
ver a ver a ver o sea a ver a ver Es que
yo ya después de lo que vengo de hacer
de telesalseo ahora me pones esto y yo
me voy a ir a la cama calentito eh a mí
solamente me falta que me mande un audio
billing y y me pegue cuatro gritos no
insultándome eh escúchame me estás
diciendo Cristina un beso guapa me estás
diciendo que están quedando para grabar
un vídeo y mientras que han negociado el
vídeo el uno le dice al otro que es un
gilipolla y el otro le contesta Si te
tengo delante te parto la cara y estaba
yo ofendido de la de vamos yo venía
super ofendido de telesalseo podemos
conseguir esa conversación creéis que
podemos conseguir esa conversación la
queréis leer Rena un beso guapa
bienvenida bienvenida queréis esa
conversación pero para esa
conversación si queréis esa conversación
en real se puede conseguir por 4000
miembros por 4000 miembros lo intento
conseguir para escuchar esto de manera
literal Esos fueron los dos primeros
mensajes que tuve que contar la review
los quiero por favor Los quiero los
Bueno yo lo voy a escuchar ya ustedes Ya
veré ya ustedes Ya veré vale tú puros
miembros quieres igual que tú miel igual
que tú que te gustan mucho los miembros
madre del amor hermoso bueno en canque
todo esto pero al final es normal todo
el mundo mira y busca sus intereses me
parece un [__] Sí pero me interesa
que le haga eco de esto y que se
posicione Claro que sí Y al igual que a
él le interesa soltar Esta película es
así es que esto es maravilla pura o sea
se se están insultando por audios se
están insultando por audios pero van a
grabar un vídeo Porque estos trabajos
[__] Porque estos trabajo [__] esto lo
llamo yo posicionamiento eh Y estuve
hablándolo con él un tiempo y me pareció
dije [__] tu personaje me parece
[__] pero como persona por haber
hablado Esto me ha cundido me has
escuchado has estado has opinado bien es
un ejemplo de cosas que pasan tíos eso
pasa mucho cuando lo conoces Dalas te
pegas una sorpresa para bien o para mal
quién sabe descubrirlo ustedes son
novios ya eres el ex de Dallas lo tengo
asumido miel pero mi ex es tu madre no
no no no me he vuelto el choca me he
vuelto el choca Perdón perdón perdón
perdón perdón perdón perdón calma calma
Perdón no soy mala persona no soy mala
persona tengo un gorrión tengo un
pajarito en la tele Vale tengo un
pajarito en la tele soy buena gente lo
prometo vale seguimos con el chisme es
un ejemplo es normal [__] es normal y
era un tío que ya os lo digo parece un
[__] yo nunca no lo quiero ni ver
pero mira estos intereses [__] vaya
cuajo que tienen los dos no con esto no
ay puf con lo de Dallas no te banco no
todo vale Bueno yo Senda un beso
bienvenida reina Muchas gracias Benita
un beso guapísima lo que busco es que se
haga eco es lo que busco para que
realmente haya mucha gente que se pueda
posicionar un lado a otro y conseguir el
perdón no busco otra cosa tíos yo os lo
juro sol lo busco el que me manden un
mensaje o que ponga algo público pues la
hemos cagado pues sabéis qué es lo que
están mandando
eh luego saldrá gref desvinculándose de
la empresa y el gorgo diciendo que el
móvil Se la han robado en Rumanía pero
lo que están mandando son burofax
burofax vale como al Tania burofax eso
es lo que están mandando e B1 un beso
guapo Muchas gracias por esos cinco
miembros un aplauso de todo el chat para
ese chaval hombre que ha regalado que se
ha gastado cinco pavitos dle un aplauso
hombre dle un aplauso al chaval que se
ha gastado cinco pavitos e ar ya podías
haber regalado 50 cabrón a ese paso no
llegamos ni a 2000 perdón Pereira es lo
que busco no busco otra cosa si tengo
más gente y más gente que lo avale pues
mejor yo no soy hipócrita tíos también
miro mis intereses [__] obviamente
Quiero apido los Mods que que de cómo
está controlando el chat con 10,000
viewers [__] Wow locura tío y ya no yo
creo que ya señores ahora ya ya sí que
creo que ya creo que no me ha faltado
nada vuelvo a repetir creo que no me ha
faltado nada eh creo que ha estado todo
más que claro tíos vale Yo esto lo voy a
comentar pero lo voy a comentar bien en
el canal principal Vale chavales Voy a
entrar bien en el tema profundizando
vale y haciendo un videito Bueno lo
tendréis mañana seguramente ahora que
estamos con el canal principal motivados
Eh pues me gustaría subirlo ahí bien y
comentado bien con cositas y tal vale
Pero bueno esto tiene pinta a que a que
sale vídeo de Dallas con Pereira sale
vídeo de Dallas con
[Música]
Pereira